
WebCatalog - цены на товары в интернет-магазинах

#Описание:

Сравнение цен на фото видео товары, мобильные телефоны, компьютерную технику, mp3 и dvd плееры, косметику в интернет магазинах

ключевые слова:
фото видео мобильный телефон магазин цена компьютер ноутбук косметика техника mp3 dvd

Расширенное описание:
Поисково-информационный каталог товаров и магазинов c удобной системой поиска по товарам.
WebCatalog создавался с целью предоставления покупателю возможности получить исчерпывающую информацию о товарах и ценах на товары, которые можно приобрести не только в интернет-магазинах, но и в обычных торговых точках. 
Тематика сайта - мобильные телефоны, фото- и видеотехника, компьютерное и офисное оборудование, бытовая техника. 
Каталог ориентирован как на розничного покупателя, так и на дистрибьюторов. На сайте имеется раздел «Фирмы», с помощью которого можно узнать всю необходимую информацию об интересующем Вас магазине или торговой сети. 
 
емейл:
support@webcat.com.ua

ссылка 
http://www.webcat.com.ua
