Здравствуйте!

Вам предлагается бесплатное размещение Ваших прайс-листов
в каталоге www.webcat.com.ua

WebCatalog - это информационный-поисковый каталог товаров!


После регистрации Вы получаете возможность создания отдельной страницы 
и размещения  информации о Вашем  магазине или компании (с описанием рода 
деятельности, ссылкой  на  сайт компании или  магазина и  контактной информацией).
Вам также предоставляются сервисы:
 - редактирование информации о вашем магазине или компании,
 - импорт Ваших прайс-листов в каталог без ограничений по количеству обновлений в неделю
 - редактирование прайс-листа в режиме "онлайн",
 - детальная статистика переходов с нашего каталога на Ваш сайт
Все эти сервисы являются бесплатными.


Регистрация: www.webcat.com.ua/index.php?cmd=order

Будем рады сотрудничеству!
Администрация сервера WebCatalog
